Francesinha ovos rotos bifanas pica-pau.
doce da casa  vinho do porem lisboa nao se come nada de jeito.
aaaaaaaaQuando falamos sobre marketing de conteúdo, um dos assuntos mais comentados é, sem sombra de dúvida, qual o tamanho de post ideal para as páginas serem bem vistas pelo Google.

Pode até parecer algo simples, mas esse é um assunto que dá pano para manga, é quase uma discussão sobre religião, time ou política para quem entende do negócio. Sendo assim, para facilitar as argumentações, vamos tirar as suas dúvidas.

Neste artigo, vamos esclarecer o porquê de um conteúdo curto não é visto com bons olhos pelo Google.  Você também vai descobrir quantos caracteres um post precisa ter para ser indexado no pai Google, assim como, quais os tipos de conteúdos com mais chances de conquistar melhores posições na internet.

Se quer saber como tudo funciona continue acompanhando.

Primeiramente para que seu post seja indexado no Google corretamente o certo é que seu artigo tenha mais de 300 palavras. Quando o texto não atinge essa marca, a qualidade do SEO (Search Engine Optimization) é menor. Existem profissionais da área que até defender, que o tamanho ideal está entre 400 e 600 palavras.

Antes de começar a elaborar qualquer conteúdo, é importante lembrar qual o objetivo do seu texto que deve ser sempre solucionar o problema da sua persona. Se isso não acontecer, seu conteúdo perde o valor, pois o vício da famosa encheção de linguiça entrará em cena.

Se você não quer que isso aconteça com seu conteúdo, aqui vão umas dicas:

Conheça a sua persona;
Existem muitas questões nas quais um texto pode precisar ser expandido. Nós podemos chamar essa estratégia de extensão ou atualização. Conforme os processos forem evoluindo, em alguns momentos será preciso construir conteúdos assim, que expandem as informações transmitidas no texto inicial ou complementam o seu sentido com novidades que não eram acessíveis até o momento da publicação.

Agora, todos os textos têm à necessidade de expansão? Vamos pelo bom senso, se um texto conseguiu passar todas as informações necessárias em 500 palavras, tudo bem. Mas é bem difícil isso acontecer, mas caso você já tenha elaborado alguns nesse formato, vale dar aquela reciclagem. As vezes é bem mais fácil adaptar do que começar do 0.

É sobre isso que vamos tratar a partir de agora. Como fazer um texto grande SEO e como atualizar textos que você já  possui.

